¿Cree usted que es necesario implementar está técnica en los equipos de desarrollo de software?
depende de para quien se esta desarrollando el proyecto, si bien es cierto es mas eficiente a nivel de calidad y pocos errores,
es mas caro en cuanto a personal y tiempo, como lo dice el texto, 1 trabaja mas lento que 2, 
pero 2 por separado trabajan mas rápido que en pareja.

personalmente pienso que es muy bueno por la disminución de costos por rectificación de códigos, 
también por la calidad de código, la sencillez y al final esto se convierte en un ahorro para la empresa

2. ¿Qué beneficios trae utilizar Pair Programming en el desarrollo de software?

códigos mas sencillos, mayor calidad de código, menor cantidad de errores, se adquiere conocimiento del 
compañero o da la oportunidad de enseñar y conocer nuevas técnicas. en el caso que se usen personas con diferentes 
especialidades, ya que aunque seamos buenos para programar, es posible que necesitemos el punto de vista de 
alguien que trabaja en diseño de frontend. 

3. ¿A qué desafíos nos podríamos enfrentar al usar el pair programming?principalmente creo que es el conectar 
con el compañero de trabajo y enfocarse en que uno no es mejor que otro sino que son un equipo. debe saberse que a pesar de que 
son dos personas, se esta desarrollando un proyecto por que debemos enfocar 2 mentes en un solo objetivo.

otro desafío es la situación que no haya un acuerdo en el código y esto retrase la entrega de los proyectos.

otro desafío es el espacio de trabajo, siempre deben estar juntos para lograr mejores resultados, 
ciertamente se puede trabajar por separado, sin embargo, esto se convierte en un problema de 
comunicación que en desarrollo de aplicaciones es esencial.