Retrospectiva de sprint, ¿Qué tan beneficioso será aplicarla en un equipo de desarrolladores de software?
Es muy beneficioso ya que es el tiempo en el que equipo se reúne para analizar la forma de mejorar los 
procesos y el rendimiento a medida que se va avanzando en el sprint. En este momento se analizan las lecciones aprendidas, 
las cuales pueden aplicarse a futuro y mejorar sprints futuros.
También ayuda a que la colaboración sea más eficaz. Todos lo miembros del equipo scrum debería asistir a 
esta reunión para logran entender los elementos que los llevaran a acciones en el futuro.

 
2. ¿Qué beneficios trae utilizar Scrum en el desarrollo de software?

Definitivamente ayuda a una mejor organización jerárquica en el proyecto.

Genera un proceso de desarrollo mas claro. Con roles definidos y tareas bien distribuidas de manera que se avanza de manera ordenada y sin dejar procesos rezagados.

Al ser un proceso con ciclos cortos ayuda a la mejora y aprendizaje continuo, 
fácil corrección de errores y poca repetición de los mismos ya que hay un aprendizaje en cada reunión de retrospectiva de sprint

Al ser una técnica con una evaluación ayuda mucho a mejorar el desempeño de los desarrolladores.

 

3. ¿A qué desafíos nos podríamos enfrentar si queremos implementar Scrum en una empresa donde no se usa el desarrollo ágil?

El primer desafío es la tradición de la empresa. Normalmente se esta acostumbrado a una jerarquía en cascada lo que el cambio de esta, 
representaría un choque en la cultura de trabajo, ya que debería haber un cambio a nivel gerencial ya que estos deben tomar el rol de scrum master 
lo que sería algo nuevo en los procesos existentes y esto generaría incomodidad en los desarrolladores

También seria un desafío la falta de conocimiento del proceso, ya que se necesita tener muy claros los roles para lograr desarrollar bien la técnica, 
si no, seria más perdida de tiempo que avance

Debido al tiempo de entrenamiento, desarrollo y acoplamiento a la técnica. Pueden cambiar los tiempos de entrega de proyectos lo que 
generaría un problema a nivel gerencial ya que los tiempos se habían trabajado según estrategias tradicionales